Atividade "coh piah" realizada como parte do Curso "Introdução à Ciência da Computação com Python USP - Parte 1", organizado pela da Universidade de São Paulo (USP) e feito na plataforma Coursera.

O programa desenvolvido tem como objetivo comparar textos e devolver qual autor dos textos tem mais chance de ter escrito um texto plagiado. O programa recebe alguns valores de marcadores linguísticos de um texto base, assim como os textos as serem comparados. Assim, ele calcula o valor dos marcadores linguísticos de todos os textos e compara com os valores do texto base, verificando qual texto tem mais chances de ter sido plagiado do texto base. 

Observo que as funções de separação das sentenças, frases, palavras e caracteres, assim como as de contagens de palavras únicas e palavras diferentes já foram dadas para a realização do exercício, não sendo de minha autoria. Já as funções de cálculos foram escritas por mim.

O arquivo coh_piah_teste.py apresenta uma versão com alguns textos de exemplo para testar o programa.mulheres.", "Senão quando, estando eu ocupado em preparar e apurar a minha invenção, recebi em cheio um golpe de ar; adoeci logo, e não me tratei. Tinha o emplasto no cérebro; trazia comigo a idéia fixa dos doidos e dos fortes. Via-me, ao longe, ascender do chão das turbas, e remontar ao Céu, como uma águia imortal, e não é diante de tão excelso espetáculo que um homem pode sentir a dor que o punge. No outro dia estava pior; tratei-me enfim, mas incompletamente, sem método, nem cuidado, nem persistência; tal foi a origem do mal que me trouxe à eternidade. Sabem já que morri numa sexta-feira, dia aziago, e creio haver provado que foi a minha invenção que me matou. Há demonstrações menos lúcidas e não menos triunfantes. Não era impossível, entretanto, que eu chegasse a galgar o cimo de um século, e a figurar nas folhas públicas, entre macróbios. Tinha saúde e robustez. Suponha-se que, em vez de estar lançando os alicerces de uma invenção farmacêutica, tratava de coligir os elementos de uma instituição política, ou de uma reforma religiosa. Vinha a corrente de ar, que vence em eficácia o cálculo humano, e lá se ia tudo. Assim corre a sorte dos homens."]
